# Haker
Da li  hakeri programiraju, dizajn... Odgovor je da i gledamo po levelima koji je bolji haker, ali ne treba samo to znati i psihologija i suprotna psihologija... Nogo toga haker treba znati kako bi navukao zrtvu... Vecinom ljudi misle da je lagan posao hakera, ali nije i dug zna biti proces rada i veliko vreme, sve zavisnosti od situacije. Npr. Kada je samo jedan haker u poslu trebamu duzi vremenski perijod i manje zaraduje nego oni u timu, ali ne podrazumjevam na eticke hakere. Valjda svi smo culi sta je etika i o tome ne moram pisati. Za hakovanje nebitno je koji je operativni sistem! Vecinom budale tvrde da mora biti Linux. Svejedno je i samo da znate vecinom se gleda operativni sistem koji vam daje anonimnost. Tails je primjer, al ima jos perativnih sistema... Takoder za hakovanje vam nije potreban linux, al ima gotovih alata i     takoder svagdje gdje imate komande mozete hakovati, ali morate znati komande. Zasto hakeri koriste komande? Kada zele nekoga hakovati da zavrse u sto brzem vremenskom roku i komande ubrzavaju proces rada. Npr. Dok na vindosu otvarate spatr klikova, a sa komandama spar slova i akoste brzi u kucanju, mozete brze otvoriti to nesto... Puno sam istrazivao i prakticno radijo da znam sta pricam. A neki koji vole pretjerano linux ce vam govoriti da je linux za hakere... Netacno, svaki operativni sistem je za hakere i pitanje koji vi zelite operativni sistem imati... Za sakrivanje ili zastitu se koriste anonimni operativni sistemi, ali morate paziti ko stoji iza njih. Takoder zavisnosti sta radite. Npr. Ne Eticki Hakeri se kriju i koriste anonimnost, al ima i tu ljudi koji nisu zlonamjerni, a kriju se jer imaju informacije... Znateli zasto Developeri ili bilo kakav informaticar nastrada? To je radi otkrivanja neceg od vlade i da se ne bi saznalo...
